Repository: 1dot75cm/selinux-policy
Catalog: plugins/po/*.po
Languages: ja

source: SELinux prevented the CVS application from reading the shadow password file.
ja: SELinux は CVS アプリケーションによるシャドーパスワードファイルの読み取りを阻止しました。

source: SELinux prevented the CVS application from reading the shadow password file. The CVS application requires this access when it is configured for direct connection (i.e., pserver) and to authenticate to the system password / shadow files without PAM. It is possible that this access request signals an intrusion attempt. It is recommended that CVS be configured to use PAM, authenticate to a separate user file, or use another protocol (e.g., SSH) instead of allowing this access. See the CVS manual for more details on why this access is potentially insecure: (<a href="http://ximbiot.com/cvs/manual/cvs-1.11.22/cvs_2.html">http://ximbiot.com/cvs/manual/cvs-1.11.22/cvs_2.html</a>).
ja: SELinux は CVS アプリケーションによるシャドーパスワードファイルの読み取りを阻止しました。 CVS アプリケーションが直接接続用 (pserver) に設定され PAM なしでシステムのパスワード/シャドー のファイルに対して認証を行うよう設定する際は、このアクセスが必要になります。 このアクセス要求が 不正侵入の試行を示す可能性があります。 CVS がこのアクセスを許可する代わりに PAM を使用するか、個別のユーザーファイルに対して 認証を行わせるか、または、別のプロトコル (SSH) を使用させるようにすることを推奨します。 このアクセスがなぜ安全ではないのかについては、 CVS マニュアルを参照してください。 (<a href="http://ximbiot.com/cvs/manual/cvs-1.11.22/cvs_2.html">http://ximbiot.com/cvs/manual/cvs-1.11.22/cvs_2.html</a>)

source: Changing the "$BOOLEAN" boolean to true will allow this access: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
ja: "$BOOLEAN"ブーリアン値を「true」に変更するとこのアクセスを許可します： "setsebool -P $BOOLEAN=1"

source: SELinux prevented $SOURCE from writing $TARGET_PATH.
ja: SELinux は $SOURCE による $TARGET_PATH の書き込みを阻止しました。

source: SELinux prevented $SOURCE from writing $TARGET_PATH. If $TARGET_PATH is a core file, you may want to allow this. If $TARGET_PATH is not a core file, this could signal an intrusion attempt.
ja: SELinux は $SOURCE による $TARGET_PATH の書き込みを阻止しました。 $TARGET_PATH がコアファイルの場合は、これを許可させたい場合があります。$TARGET_PATH がコアファイルではない場合、不正侵入の試行を示す可能性があります。

source: Changing the "$BOOLEAN" boolean to true will allow this access: "setsebool -P $BOOLEAN=1."
ja: "$BOOLEAN" ブーリアンを 「true」に変更するとこのアクセスを許可します: "setsebool -P $BOOLEAN=1."

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH from changing the access protection of memory on the heap.
ja: SELinux は $SOURCE_PATH が ヒープ上のメモリーへのアクセス保護を 変更することを阻止しています。

source: The $SOURCE application attempted to change the access protection of memory on the heap (e.g., allocated using malloc). This is a potential security problem. Applications should not be doing this. Applications are sometimes coded incorrectly and request this permission. The <a href="http://people.redhat.com/drepper/selinux-mem.html">SELinux Memory Protection Tests</a> web page explains how to remove this requirement. If $SOURCE does not work and you need it to work, you can configure SELinux temporarily to allow this access until the application is fixed. Please file a bug report against this package.
ja: $SOURCE アプリケーションがヒープメモリー (例えば malloc を使った割当て) のアクセス保護の変更を試行しました。セキュリティー上の問題となる可能性が あります。アプリケーションはこのような動作を行うべきではありません。 アプリケーションは誤って記述されることがあり、 このパーミッションを要求 することがあります。 <a href="http://people.redhat.com/drepper/selinux-mem.html">SELinux Memory Protection Tests</a> のウェブページにはこの要求の削除方法が記載されています。 $SOURCE が動作しなくて 動作させる必要がある場合、 アプリケーションが修正されるまでの間、 SELinux を設定して一時的にこのアクセスを許可することができます。 このパッケージ に関するバグレポートを提出してください。

source: If you want $SOURCE to continue, you must turn on the $BOOLEAN boolean. Note: This boolean will affect all applications on the system.
ja: $SOURCE を継続したい場合は、$BOOLEAN ブーリアンをオンにする必要があり ます。 注記: このブーリアンはシステム上の全てのアプリケーションに影響 します。

source: Memory
ja: メモリー

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH from loading $TARGET_PATH which requires text relocation.
ja: SELinux はテキスト再配置を要求する $TARGET_PATH を $SOURCE_PATH がロードすることを阻止しています。

source: The $SOURCE application attempted to load $TARGET_PATH which requires text relocation. This is a potential security problem. Most libraries do not need this permission. Libraries are sometimes coded incorrectly and request this permission. The <a href="http://people.redhat.com/drepper/selinux-mem.html">SELinux Memory Protection Tests</a> web page explains how to remove this requirement. You can configure SELinux temporarily to allow $TARGET_PATH to use relocation as a workaround, until the library is fixed. Please file a bug report.
ja: $SOURCE アプリケーションは、テキスト移動を要求する $TARGET_PATH のロードを試行しました。 セキュリティー上の問題となる可能性があります。 ほとんどのライブラリーはこの許可を必要としません。 ライブラリーは 誤って記述されることがあり、 この許可を要求することがあります。 <a href="http://people.redhat.com/drepper/selinux-mem.html">SELinux Memory Protection Tests</a> のウェブページにはこの要求の削除方法が記載されています。 ライブラリーが 修正されるまでの間の回避策として SELinux を設定し一時的に $TARGET_PATH が 移動を使用できるようにすることができます。 このパッケージに関するバグレポート を提出してください。

source: The $SOURCE application attempted to load $TARGET_PATH which requires text relocation. This is a potential security problem. Most libraries should not need this permission. The <a href="http://people.redhat.com/drepper/selinux-mem.html"> SELinux Memory Protection Tests</a> web page explains this check. This tool examined the library and it looks like it was built correctly. So setroubleshoot can not determine if this application is compromized or not. This could be a serious issue. Your system may very well be compromised. Contact your security administrator and report this issue.
ja: $SOURCE アプリケーションは、テキストのリロケーションが必要な $TARGET_PATH をロードしようとしました。 セキュリティー上の問題となる可能性があります。 ほとんどのライブラリーはこのパーミッションを必要としません。 <a href="http://people.redhat.com/drepper/selinux-mem.html"> SELinux Memory Protection Tests</a> のウェブページではこのチェックを説明しています。 このツールはライブラリーが正しく 構築されたかを調べます。だから setroubleshoot はこのアプリケーションが信用でき ないかどうかを決めません。これは重大な問題になりかねません。あなたのシステムは 損傷を受けているかもしれません。 セキュリティー管理者に連絡し、この問題をレポートしてください。

source: If you trust $TARGET_PATH to run correctly, you can change the file context to textrel_shlib_t. "chcon -t textrel_shlib_t '$TARGET_PATH'" You must also change the default file context files on the system in order to preserve them even on a full relabel. "semanage fcontext -a -t textrel_shlib_t '$FIX_TARGET_PATH'"
ja: $TARGET_PATH が正しく実行することを信用できる場合は、ファイルコンテキストを textrel_shlib_t へ変更することができます。"chcon -t textrel_shlib_t $TARGET_PATH" また、システム上のデフォルトファイルコンテキストのファイルを完全な再ラベルでも保持するようにそれらを変更しなければなりません。"semanage fcontext -a -t textrel_shlib_t '$FIX_TARGET_PATH'"

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH from making the program stack executable.
ja: SELinux は $SOURCE_PATH がプログラムスタックを実行可能にすることを阻止しています。

source: The $SOURCE application attempted to make its stack executable. This is a potential security problem. This should never ever be necessary. Stack memory is not executable on most OSes these days and this will not change. Executable stack memory is one of the biggest security problems. An execstack error might in fact be most likely raised by malicious code. Applications are sometimes coded incorrectly and request this permission. The <a href="http://people.redhat.com/drepper/selinux-mem.html">SELinux Memory Protection Tests</a> web page explains how to remove this requirement. If $SOURCE does not work and you need it to work, you can configure SELinux temporarily to allow this access until the application is fixed. Please file a bug report.
ja: $SOURCE アプリケーションが自身のスタックを実行可能にしようと試みました。 セキュリティー上の問題となる可能性があります。これは完全に不要な動作です。 最近の OS ではほとんどの場合スタックメモリーは実行可能になっていません。また、 これが変更されることもありません。実行可能なスタックメモリーはセキュリティー上の 重大な問題のひとつです。実際、execstack エラーは悪意のあるコードに よって発生する可能性が最も高いのです。アプリケーションは誤って記述 されることがあり、このパーミッションを要求することがあります。 <a href="http://people.redhat.com/drepper/selinux-mem.html">SELinux Memory Protection Tests</a> のウェブページにはこの要求の削除方法が記載されています。$SOURCE が動作しなくて 動作させる必要がある場合、アプリケーションが修正されるまでの間、 SELinux を設定して一時的にこのアクセスを許可することができます。 バグレポートを提出してください。

source: Sometimes a library is accidentally marked with the execstack flag, if you find a library with this flag you can clear it with the execstack -c LIBRARY_PATH. Then retry your application. If the app continues to not work, you can turn the flag back on with execstack -s LIBRARY_PATH. Otherwise, if you trust $SOURCE to run correctly, you can change the context of the executable to execmem_exec_t. "chcon -t execmem_exec_t '$SOURCE_PATH'" You must also change the default file context files on the system in order to preserve them even on a full relabel. "semanage fcontext -a -t execmem_exec_t '$FIX_SOURCE_PATH'"
ja: 誤って execstack フラグがライブラリーに付けられてしまうことがあります。 このフラグの付いたライブラリーを見つけた場合、 execstack -c LIBRARY_PATH で消去することができます。 その後にアプリケーションを再試行してくだ さい。これを行ってもアプリケーションが動作しない場合は、 execstack -s LIBRARY_PATH でフラグをオンに戻すことができます。 $SOURCE が 正常に実行していると信用できる場合、その実行可能ファイルのコンテキストを execmem_exec_t に変更できます。"chcon -t execmem_exec_t '$SOURCE_PATH'" また、システム上のデフォルトファイルコンテキストのファイルが完全な再ラベルでも保持できるようにそれらを変更しなければなりません。"semanage fcontext -a -t execmem_exec_t '$FIX_SOURCE_PATH'"

source: SELinux policy is preventing the ftp daemon from writing to a public directory.
ja: SELinux ポリシーは ftp デーモンが公共ディレクトリーに書くのを 阻止しています。

source: SELinux policy is preventing the ftp daemon from writing to a public directory. If ftpd is not setup to allow anonymous writes, this could signal an intrusion attempt.
ja: SELinux ポリシーは ftp デーモンが公共ディレクトリーに書くのを阻止し ています。ftpd が anonymous 書き込みを許可するように設定されていない 場合は、これは侵入試みを警報している可能性があります。

source: If the ftp daemon should be allowed to write to this directory you need to turn on the $BOOLEAN boolean and change the file context of the public directory to public_content_rw_t. Read the ftpd_selinux man page for further information: "setsebool -P $BOOLEAN=1; chcon -t public_content_rw_t <path>" You must also change the default file context files on the system in order to preserve them even on a full relabel. "semanage fcontext -a -t public_content_rw_t <path>"
ja: ftp デーモンにこのディレクトリーへの書き込みが許可されなければならない場合、 $BOOLEAN ブーリアンをオンにして公共ディレクトリーのファイルコンテキストを public_content_rw_t に変更する必要があります。 詳細については ftpd_selinux の man ページをお読みください。 "setsebool -P $BOOLEAN=1; chcon -t public_content_rw_t <path>" また、システム上のデフォルトファイルコンテキストファイルが完全な再ラベルでも保持できるようにそれらを変更しなければなりません。"semanage fcontext -a -t public_content_rw_t <path>"

source: SELinux is preventing the ftp daemon from writing files outside the home directory ($TARGET_PATH).
ja: SELinux ポリシーは ftp デーモンによるホームディレクトリー以外のファイルへの書き込みを阻止しています($TARGET_PATH)。

source: SELinux has denied the ftp daemon write access to directories outside the home directory ($TARGET_PATH). Someone has logged in via your ftp daemon and is trying to create or write a file. If you only setup ftp to allow anonymous ftp, this could signal an intrusion attempt.
ja: SELinux はホームディレクトリー以外のディレクトリー($TARGET_PATH) に 対する ftp デーモンの書き込みアクセスを拒否しました。 誰かがユーザーの ftp デーモン経由でログインし、ファイルの作成または書き込みを試行しています。 ftp に anonymous ftp のみを許可する設定をしている場合、これは不正侵入を 示している可能性があります。

source: If you do not want SELinux preventing ftp from writing files anywhere on the system you need to turn on the $BOOLEAN boolean: "setsebool -P $BOOLEAN=1"
ja: SELinux が ftp によるシステム上のあらゆるファイルに対する書き込みを阻止しないようにする場合は、 $BOOLEAN ブーリアンをオンにする必要があります。 "setsebool -P $BOOLEAN=1"

source: SELinux prevented the ftp daemon from $ACCESS files stored on a CIFS filesytem.
ja: SELinux は ftp デーモンが CIFS ファイルシステム上に保存されているファイルへ $ACCESS する のを阻止しました。

source: SELinux prevented the ftp daemon from $ACCESS files stored on a CIFS filesystem. CIFS (Comment Internet File System) is a network filesystem similar to SMB (<a href="http://www.microsoft.com/mind/1196/cifs.asp">http://www.microsoft.com/mind/1196/cifs.asp</a>) The ftp daemon attempted to read one or more files or directories from a mounted filesystem of this type. As CIFS filesystems do not support fine-grained SELinux labeling, all files and directories in the filesystem will have the same security context. If you have not configured the ftp daemon to read files from a CIFS filesystem this access attempt could signal an intrusion attempt.
ja: SELinux は CIFS ファイルシステムに格納されているファイルが ftp デーモンによって $ACCESS されるのを阻止しました。 CIFS (Comment Internet File System) は SMB と同様のネットワークファイルシステムです、 (<a href="http://www.microsoft.com/mind/1196/cifs.asp">http://www.microsoft.com/mind/1196/cifs.asp</a>)。 ftp デーモンはマウントされているこのタイプのファイルシステムから 1 つまたは複数の ファイルかディレクトリーを読み込もうとしました。 CIFS ファイルシステムは SELinux の 詳細なラベル機能はサポートしていません。ファイルシステム内のファイル及びディレクトリーはすべて 同じセキュリティーコンテキストを有することになります。 ftp デーモンが CIFS ファイルシステムからファイルを読み込むよう設定してない場合、 このアクセス試行は不正侵入の試行を示している可能性があります。

source: Changing the "$BOOLEAN" and "$WRITE_BOOLEAN" booleans to true will allow this access: "setsebool -P $BOOLEAN=1 $WRITE_BOOLEAN=1". warning: setting the "$WRITE_BOOLEAN" boolean to true will allow the ftp daemon to write to all public content (files and directories with type public_content_t) in addition to writing to files and directories on CIFS filesystems.
ja: "$BOOLEAN" 及び "$WRITE_BOOLEAN" のブーリアンを true に変更するとこのアクセスが許可されます: "setsebool -P $BOOLEAN=1 $WRITE_BOOLEAN=1" 警告: "$WRITE_BOOLEAN" ブーリアンを true に設定すると、 CIFS ファイルシステム上のファイルやディレクトリーへの書き込みに加えてすべて のパブリックコンテント(タイプ ublic_content_t のファイル及びディレクトリー) への書き込みを ftp デーモンに許可することになります。

source: SELinux prevented the ftp daemon from $ACCESS files stored on a NFS filesytem.
ja: SELinux は ftp デーモンが NFS ファイルシステム上に保存されたファイルへ $ACCESS するのを 阻止しました。

source: SELinux prevented the ftp daemon from $ACCESS files stored on a NFS filesystem. NFS (Network Filesystem) is a network filesystem commonly used on Unix / Linux systems. The ftp daemon attempted to read one or more files or directories from a mounted filesystem of this type. As NFS filesystems do not support fine-grained SELinux labeling, all files and directories in the filesystem will have the same security context. If you have not configured the ftp daemon to read files from a NFS filesystem this access attempt could signal an intrusion attempt.
ja: SELinux は NFS ファイルシステムに格納されているファイルに ftp が $ACCESS するのを阻止しました。 NFS (Network Filesystem) は Unix システム/ Linux システムで一般的に使用されるネットワーク ファイルシステムです。 ftp デーモンはマウントされているこのタイプのファイルシステムから 1 つまたは複数の ファイルかディレクトリーを読み込もうとしました。 NFS ファイルシステムは SELinux の詳細な ラベル機能はサポートしていないため、 ファイルシステム内のファイル及びディレクトリーはすべて 同じセキュリティーコンテキストを有することになります。 ftp デーモンが NFS ファイルシステムからファイルを読み込むよう設定してない場合、 このアクセス試行は不正侵入の試行を示している可能性があります。

source: Changing the "allow_ftpd_use_nfs" boolean to true will allow this access: "setsebool -P allow_ftpd_use_nfs=1."
ja: "allow_ftpd_use_nfs"ブーリアンを「true」に変更するとこのアクセスを 許可します: "setsebool -P allow_ftpd_use_nfs=1."

source: Changing the "allow_ftpd_use_nfs" and "$WRITE_BOOLEAN" booleans to true will allow this access: "setsebool -P allow_ftpd_use_nfs=1 $WRITE_BOOLEAN=1". warning: setting the "$WRITE_BOOLEAN" boolean to true will allow the ftp daemon to write to all public content (files and directories with type public_content_t) in addition to writing to files and directories on NFS filesystems.
ja: "allow_ftpd_use_nfs" ブーリアンと "$WRITE_BOOLEAN" ブーリアンを true に変更するとこのアクセスを許可します: "setsebool -P allow_ftpd_use_nfs=1 $WRITE_BOOLEAN=1"。 警告: "$WRITE_BOOLEAN" ブーリアンを true に設定すると、 NFS ファイルシステム上のファイルやディレクトリーへの書き込みに加えてすべて のパブリックコンテント(タイプ ublic_content_t のファイル及びディレクトリー) への書き込みを ftp デーモンに許可することになります。

source: SELinux policy is preventing the http daemon from writing to a public directory.
ja: SELinux ポリシーは http デーモンが公共ディレクトリーに書き込むことを 阻止しています。

source: SELinux policy is preventing the http daemon from writing to a public directory. If httpd is not setup to write to public directories, this could signal an intrusion attempt.
ja: SELinux ポリシーは http デーモンが公共ディレクトリーに書き込むことを 阻止しています。httpd が公共ディレクトリーに書き込むように設定されていない場合、 これは侵入の試みを示す可能性があります。

source: If httpd should be allowed to write to this directory you need to turn on the $BOOLEAN boolean and change the file context of the public directory to public_content_rw_t. Read the httpd_selinux man page for further information: "setsebool -P $BOOLEAN=1; chcon -t public_content_rw_t <path>" You must also change the default file context files on the system in order to preserve them even on a full relabel. "semanage fcontext -a -t public_content_rw_t <path>"
ja: httpd がこのディレクトリーへの書き込み許可を必要とする場合は、 $BOOLEAN ブーリアンをオンにして、公共ディレクトリーのファイルコンテキストを public_content_rw_t に変更します。詳細は httpd_selinux の man ページをご覧下さい : "setsebool -P $BOOLEAN=1; chcon -t public_content_rw_t <path>" また、ラベル総替えの後でもコンテキストを維持できるように、システムでデフォルトの ファイルコンテキストファイルを変更する必要があります。 "semanage fcontext -a -t public_content_rw_t <path>"

source: Web Server
ja: Web サーバー

source: SELinux policy is preventing an httpd script from writing to a public directory.
ja: SELinux ポリシーは httpd スクリプトが公共ディレクトリーに書き込むのを阻止 しています。

source: SELinux policy is preventing an httpd script from writing to a public directory. If httpd is not setup to write to public directories, this could signal an intrusion attempt.
ja: SELinux ポリシーは httpd スクリプトが公共ディレクトリーに書き込むのを 阻止しています。httpd が公共ディレクトリーに書き込むように設定されていない場合は、 これは侵入の試みを示す可能性があります。

source: If httpd scripts should be allowed to write to public directories you need to turn on the $BOOLEAN boolean and change the file context of the public directory to public_content_rw_t. Read the httpd_selinux man page for further information: "setsebool -P $BOOLEAN=1; chcon -t public_content_rw_t <path>" You must also change the default file context files on the system in order to preserve them even on a full relabel. "semanage fcontext -a -t public_content_rw_t <path>"
ja: httpd スクリプト が公共ディレクトリーへの書き込み許可を必要とする場合は、 $BOOLEAN ブーリアンをオンにして、公共ディレクトリーのファイルコンテキストを public_content_rw_t に 変更します。詳細は httpd_selinux の man ページをご覧下さい : "setsebool -P $BOOLEAN=1; chcon -t public_content_rw_t <path>" また、完全なラベル替えでファイルコンテキストを維持する為にはシステム上の デフォルトのファイルコンテキストファイルを変更しなければなりません。 "semanage fcontext -a -t public_content_rw_t <path>"

source: SELinux prevented a java plugin ($SOURCE_TYPE) from making the stack executable.
ja: SELinux は java plugin ($SOURCE_TYPE)がスタックを実行可能にすることを 阻止していました。

source: SELinux prevented the java plugin ($SOURCE_TYPE) from making the stack executable. An executable stack should not be required by any software (see <a href="http://people.redhat.com/drepper/selinux-mem.html">SELinux Memory Protection Tests</a> for more information). However, some versions of the Java plugin are known to require this access to work properly. You should check for updates to the software before allowing this access.
ja: SELinux は java plugin ($SOURCE_TYPE)がスタックを実行可能にすることを阻止しました。 実行可能なスタックはいずれのソフトウェアも必要としないはずです。 (詳細は、<a href="http://people.redhat.com/drepper/selinux-mem.html">SELinux Memory Protection Tests</a>) をご覧ください。) ただし、 Java plugin の中には正常に動作するためにこのアクセスを必要とするバージョン があることが知られています。 このアクセスを許可する前に、 ソフトウェアに対する更新が ないか確認してください。

source: SELinux prevented $SOURCE from using kerberos.
ja: SELinux は $SOURCE が kerberos を使用することを阻止していました。

source: SELinux prevented $SOURCE from using kerberos for authentication. If you have configured the system to use kerberos this access is expected but is not currently allowed by SELinux. Otherwise this access may signal an intrusion.
ja: SELinux は $SOURCE が 認証目的の kerberos を使用することを 阻止しました。システムが kerberos を使用するように設定している 場合は、このアクセスは予想されるものですが、現在 SELinux では許可して いません。そうでない場合は、このアクセスは侵入を警報している可能性があります。

source: Authorization
ja: 認証

source: SELinux prevented a mplayer plugin ($SOURCE_TYPE) from making the stack executable.
ja: SELinux は mplayer plugin ($SOURCE_TYPE)がスタックを実行可能にすることを阻止しました。

source: SELinux prevented the mplayer plugin ($SOURCE_TYPE) from making the stack executable. An executable stack should not be required by any software (see <a href="http://people.redhat.com/drepper/selinux-mem.html">SELinux Memory Protection Tests</a> for more information). However, some versions of the mplayer plugin are known to require this access to work properly. You should check for updates to the software before allowing this access.
ja: SELinux は mplayer plugin ($SOURCE_TYPE)がスタックを実行可能にすることを阻止しました。 実行可能なスタックはいずれのソフトウェアでも必要とされないはずです。 (詳細は、<a href="http://people.redhat.com/drepper/selinux-mem.html">SELinux Memory Protection Tests</a>) をご覧ください。) ただし、 mplayer plugin の中には正常に動作するためにこのアクセスを必要とするバージョン があることが知られています。このアクセスを許可する前に、ソフトウェアに 対する更新が ないか確認してください。

source: Media
ja: メディア

source: SELinux is preventing the nfs daemon from allowing clients to write to public directories.
ja: SELinux は nfs デーモンがクライアントに公共ディレクトリーへの書き込みを許可することを 阻止しています。

source: SELinux has preventing the nfs daemon (nfsd) from writing to directories marked as public. Usually these directories are shared between multiple network daemons, like nfs, apache, ftp etc. If you have not exported any public file systems for writing, this could signal an intrusion.
ja: SELinux は nfs デーモン (nfsd) によるパブリックのマークが付いたディレクトリーへの 書き込みを阻止しました。 通常、これらのディレクトリーは、 nfs や apache、 ftp などの複数のネットワークデーモン間で共有されます。 書き込み用のパブリック ファイルシステムをエキスポートしていない場合、 これは不正侵入を示している 可能性があります。

source: If you want to export a public file systems using nfs you need to turn on the $BOOLEAN boolean: "setsebool -P $BOOLEAN=1".
ja: nfs を使用して公共ファイルシステムをエキスポートしたい場合は、 $BOOLEAN ブーリアンをオンにする必要があります: "setsebool -P $BOOLEAN=1".

source: File System
ja: ファイルシステム

source: SELinux prevented $SOURCE from $ACCESS files stored mail spool directory.
ja: SELinux は $SOURCE が メールスプールディレクトリーに保存してあるファイルに $ACCESS するのを阻止しました。

source: SELinux prevented $SOURCE from $ACCESS files stored in the mail spool directory. $SOURCE attempted to write one or more files or directories, postfix ordinarily does not need this access. However it can be setup to allow this. If you have not configured $SOURCE to write to the mail spool this access attempt could signal an intrusion attempt.
ja: SELinux は $SOURCE が メールスプールディレクトリー内に保存してあるファイルシステムに $ACCESS するのを阻止しました。 $SOURCE は１つ又は複数のファイルか、ディレクトリーの書き込みを試行しましたが、 postfix は一般的にこのアクセスを必要としません。但し、この実行を許可するように設定することは できます。 $SOURCE がメールスプールに書き込むように設定していない場合は、 このアクセスは不正侵入の形跡である可能性があります。

source: SELinux policy is preventing the rsync daemon from writing to a public directory.
ja: SELinux ポリシーは rsync デーモンが公共ディレクトリーに書き込むことを 阻止しています。

source: SELinux policy is preventing the rsync daemon from writing to a public directory. If rsync is not setup to allow anonymous writes, this could signal an intrusion attempt.
ja: SELinux ポリシーは rsync デーモンが公共ディレクトリーに書き込むのを 阻止しています。 rsync が anonymous 書き込みを許可するように設定されて いない場合、これは侵入の試みを示唆している可能性があります。

source: If rsync should be allowed to write to this directory you need to turn on the $BOOLEAN boolean and change the file context of the public directory to public_content_rw_t. Read the rsync_selinux man page for further information: "setsebool -P $BOOLEAN=1; chcon -t public_content_rw_t <path>" You must also change the default file context files on the system in order to preserve them even on a full relabel. "semanage fcontext -a -t public_content_rw_t <path>"
ja: rsync によるこのディレクトリーへの書き込みが許可される必要がある場合、 $BOOLEAN ブーリアンをオンにして公共ディレクトリーのファイルコンテキストを public_content_rw_t に変更する必要があります。 詳細については、 rsync_selinux の man ページをお読みください: "setsebool -P $BOOLEAN=1; chcon -t public_content_rw_t <path>" また、完全なラベル替えでもシステム上でファイルコンテキストを維持するためには、 デフォルトのファイルコンテキストファイルを変更する必要があります。"semanage fcontext -a -t public_content_rw_t <path>"

source: SELinux is preventing the sasl authentication server from reading the /etc/shadow file.
ja: SELinux は sasl 認証サーバーによる /etc/shadow ファイルの読み込みを阻止しています。

source: SELinux has denied the sasl authentication daemon from reading the /etc/shadow file. If the sasl authentication daemon (saslauthd) is not setup to read the /etc/shadow, this could signal an intrusion.
ja: SELinux は sasl 認証デーモンによる /etc/shadow ファイルの読み込みを 拒否しました。 sasl 認証デーモン (saslauthd) が /etc/shadow を 読み込むよう設定されていない場合、これは不正侵入を示唆している可能性 があります。

source: If you want the sasl authentication daemon to be able to read the /etc/shadow file change the $BOOLEAN boolean: "setsebool -P $BOOLEAN=1".
ja: sasl 認証デーモンが /etc/shadow ファイルを読み込めるように する場合は、 $BOOLEAN ブーリアンを変更します: "setsebool -P $BOOLEAN=1"

source: SELinux policy is preventing the samba daemon from writing to a public directory.
ja: SELinux ポリシーは samba デーモンによるパブリックディレクトリーへの書き込みを 阻止しています。

source: SELinux policy is preventing the samba daemon from writing to a public directory. If samba is not setup to allow anonymous writes, this could signal an intrusion attempt.
ja: SELinux ポリシーは samba デーモンによる公共ディレクトリーへの書き込みを 阻止しています。 samba の anonymous 書き込みを許可するように設定されていない場合、 これは不正侵入の試行を示唆している可能性があります。
